Id thì chuyển từ tên sản phẩm (tiếng việt có dấu sang tiếng việt không dấu ngăn cách bằng _)
Giải thích tag <San_pham>:
Một sản phẩm có nhiều màu khác nhau, với mỗi màu phải quản lý số cửa hàng còn, và với mỗi size thì còn bao nhiêu cửa hàng đang có.
Với mỗi màu sản phẩm phải quản lý nhập xuất và cập nhật thông tin về sản phẩm đó tại những cửa hàng đang chứa.
Các file dữ liệu sẽ được lưu khác nhau tương ứng với từng tác vụ (ví dụ ng dùng muốn xem danh sách bán chạy thì chỉ cần đọc file Ban_chay.xml rồi gởi về cho ng dùng, k cần dồn lại hết 1 file và phải tiến hành lọc lại để gởi về)